Инфекционное отделение поликлиники имеет смотровую на 𝑁 человек и 𝑀
докторов, которые готовы оказать помощь заболевшим или проконсультировать не
заболевших людей. По правилам инфекционного отделения в смотровую может зайти
любой человек, если в ней есть свободное место или в нее может зайти не заболевший
человек, если в смотровой нет заболевших и наоборот: при наличии свободных мест
заболевший человек может войти в смотровую, если там только заболевшие. Как только
человек вошел в смотровую он занимает свое место и ожидает доктора. Незанятый
доктор выбирает пациента пришедшего раньше других и проводит прием, который
длиться от 1 до 𝑇 временных единиц. В особых случаях, доктор может попросить у
другого доктора помощи, которая так же может длиться от 1 до 𝑇 временных единиц.
Если все места в смотровой заняты, то пришедшие пациенты встают в очередь. При этом
в очереди спустя некоторое время, при наличии нездорового человека, заражается вся
очередь. Количество пациентов и интервал их появления произволен и случаен.
Напишите программу моделирующую работу инфекционного отделения с
использованием средств синхронизации потоков .net framework. Ваша программа
должна вести всю историю работы инфекционного отделения: пришедшие пациенты и
их состояние, время работы докторов и время оказания помощи пациентам.
Обязательно сохранять информацию о новых заболевших в очереди.
Продемонстрируйте работу вашей программы при различных значениях параметров.
Подберите параметры так, чтоб показать особые случаи, которые могут возникнуть в
инфекционном отделении.
